[Música]
[Aplausos]
Hola culerado cerfistas. A
ver, ayer se ganó la liga, anoche se
ganó la liga, todos lo sabéis, en
Cornella, el partido queda muy difícil y
se ganó como tantos otros esta temporada
y y bueno, hoy era todo. Cada imagen que
salía era un gallina de piel. El lunes
en Barca aletas, no sé cómo vamos a
hacer
porque es que el programa puede ser solo
gallina de piel. desde Casad yendo a
Canaletas hasta Pedri,
Daniolmo y no sé quién más iba en
Beathing, que me ha flipado que tengan
bing. ¿Alguien les deja ya la tarjeta
del bicing? No, no creo yo que esta
gente tenga en Bing yendo a ver a Ferrán
en el hospital, ya sabéis que lo
operaron de
apendicitis, ¿eh? Bueno, increíble. Es
que esta gente es del Barça como tú y
como yo y eso es muy difícil de
conseguir en un equipo. Eso pues a lo
mejor lo tiene el
Athletic de Bilbao, que es una de las
cosas que tiene buenas y y no sé si
muchos equipos más que tengan tantos
canteranos, pero es que esta gente es
muy del Barça. Esta gente es muy del
Barça. Y muchos tíos ahí que son muy del
Barça. Casado es muy del Barça. es muy
del Barça, aunque no sea de aquí, que su
padre tenía una peña del Barça allí en
Tenerife, ¿eh? Hay un montón de tíos
aquí que son muy del Barça, que su
familia es del Barça, su abuela del
Barça, ellos son del Barça y luego al
final son profesionales, quiero decir,
al final pueden pasar cosas pues como
Dani Ormo que se fue a Croacia a
buscarse a vida y luego a Alemania, pero
al final hay gente que que es del Barça
y ese es un extra, ese es un plus seguro
porque sabes lo que significa cada
partido, sabes lo que significa jugar
contra el Real Madrid, sabes lo que
significa jugar contra el español.
Eh, es que vas viendo todo lo que todo
lo que vas viendo es
buenísimo. ¿Qué sale
aquí? Lo de lo de casador, lo de los
jugadores
cantando, ¿eh? Lo del bicing es
buenísimo, tío. Es que este
partes que tiene mérito porque claro, no
me fijado si son bicis eléctricas o no,
pero con lo mal que con lo mal, o sea,
aquí lo sorprendente no es ver a cuatro
tíos del Barça en bting. Lo sorprendente
si es de Barcelona y usas el bicing es
que haya cuatro bicis que funcionen. Eso
es realmente lo
sorprendente. Eh, va increíble.
A ver, mensaje de Messi al Barça por el
título. El astro argentino felicitó a CL
tras el
208 título de la competición
doméstica. Gracias, Leo. Bueno, eh,
increíble
temporada. Me comprometo a
analizarla a partir de la semana que
viene. Increíble. Ayer muy [__] el
partido. Hay mucho odio entre los dos
equipos. Hay muchísimo
odio, eh, más del español hacia
nosotros, yo creo, porque al final para
nosotros el español eh no es un rival
que compita por los títulos como lo
puede ser el Madrid o incluso Atleto
Madrid o equipos europeos. Entonces,
para ellos es su día y bueno, pues van a
muerte y yo creo que les perjudica en
los últimos años se ha visto. Yo creo
que salen con una tensión exagerada. Y
ayer para ellos lo importante era
puntuar porque es que todavía no se han
salvado, quedan dos
jornadas. Sale Manolo, que yo he dicho
mil veces aquí, que es un tema que me
cae bien, pues ayer para mí hizo la
[__] con las declaraciones que hizo de
que la min hace hace teatro, pero si le
da un puñetazo. Dile, habla con tu
jugador, habla con el imbécil de tu
jugador, que es el que le da un puñetazo
a un rival, lo expulsan y ahora se va a
perder partidos cuando se estáis jugando
a la permanencia.
Eh, luego que se pueda celebrar o no se
pueda celebrar. Siempre se ha celebrado
el título de liga, ahora no se puede
aquí. Bueno, es que lo que fue una
vergüenza es que no se lo cerraran
cuando saltaron. Es que eso es una
vergüenza, [__] Así es. Claro que si
yo estuviera ahí, o sea, si yo soy del
Barça y viene Madrid a celebrar el
título en mi campo, me voy a cabrear,
eso está claro. Pero bueno, hay
límites, ¿eh?
Pero bueno,
insisto, eh, tenemos un equipo lleno de
canteranos,
es nuestro gran, o sea, no voy a
descubrir nada. La cantera es que es lo
que nos da la vida. nos ha salvado
tantas, tantas, tantas veces. nos ha
dado a Messi, nos ha dado Iniesta, nos
ha dado a Chavi, nos ha dado a Lamin
Yamal, nos ha dado a Fermín, a Gabi, a a
tantísimos grandísimos
jugadores, que es que hay que, o sea,
qué rabia me da pensar en todos los
[__] que hemos fichado gastando 20,
25, 30, 35, 40 millones en Junior FP de
la vida, en Andrés Gómez de la vida. Eh,
no, hombre, no, hombre, no. Y ahí se ven
jugadores, eh, dale, hay que dar la
oportunidad, luego la aprovecharán o no.
Muchísimos no la aprovecharán, es obvio,
pero por ejemplo un jugador como Casa en
la vida hubiera dicho que iba a rendir
como ha rendido este año, porque es un
para él jugar en el Barça es que es un
extra que le da hacer 2 km más por
partido y lo hemos echado muchísimo de
menos este final de
temporada, ¿eh? No es para estar
contentísimo. Llevo desde ayer
escribiendo y y respondiendo mensajes.
Felicidades a todos los culés. Mucha
gente me ha felicitado a mí. Pues bueno,
es una felicidad para todos los culers
el ganar la liga y el ha ganado así, eh,
contra un rival como el como el Real
Madrid, incluso como Atedo Madrid, con
lo que se había reforzado este año con
todas las circunstancias que al final
seguramente muchas nos habrán ido bien,
o sea, seguramente nos habrá ido genial
el no haber podido fichar para haber
podido sacar a a estos
jugadorazos, eh, que estaban ahí
esperando su oportunidad Y
y nada, nos queda
disfrutar muchísimo, celebrar muchísimo
esta liga. Esta tarde ya os lo he dicho
que me voy
a al evento de Golstalgia de la de la
Recopa de
79. Pues bueno, celebraremos ahí la liga
también. Me da raya porque no podré ir a
la a la rua, pero bueno, es divertida la
rua siempre.
Eso que nos deja buenas imágenes. Pues
nada, hm está discutiendo con algún
amigo sobre si el golazo de de la min de
ayer es ya es su mejor gol. Yo tengo
dudas porque es que ha metido unos
golazos, tantos
golazos. Para mí su mejor gol por
también lo que significó fue el que le
metió al Inter aquí, que cogió el balón
él solo pu, la puso al palo y gol.
Pero el de ayer estéticamente es que tú
ves aparte la la repetición de la cámara
trasera y el golpeo. Es que el
golpeo es increíble. Es un
golpeo. Nos faltó ya para ser perfecto
un píxel más a la izquierda y que un
poquito en el
palo, pero increíble, de verdad
increíble.
Mira, Pedri, Daniolmo, Iñigo Martínez,
Jed García, los que fueron en Bicin al
[Risas]
hospital en bici. Mira, yo he sido toda
la vida del bicing y ahora ya no soy
porque me caducó la tarjeta y no ha
habido forma de que me lo
arreglen. O sea, he llamado 100 veces,
eh, y al final es como, bueno, pues que
que os den por culo. Sois sois unos
inútiles, no funciona nada. en esta
ciudad y el BAM pues tampoco. Claro, es
que no funciona nada. Es es increíble lo
que está haciendo con Barcelona. Pero
bueno, el Barça nos da alegrías como de
como hace tantísimos y tantísimos y
tantísimos
años. 125. Y bueno, qué bonito en este
en este año que se
celebra una fecha tan tan importante
poder conseguir esta liga, de verdad
increíble. En fin, espero que todos
estéis celebrando culés de todo el
mundo,
porque es que hay culés en todo el mundo
y gente que lo siente y gente que lo
vive en en todos lados.
Así que a todos eh, felicidades y a
celebrar Forza Barsa.
El próximo 16 de mayo a las 5 de la
tarde nuestra particular máquina del
tiempo viajará desde los cines Maldá
hasta Basilea. Hace 46 años, Barcelona
conquistó Basilea. Hagamos que Basilea
conquiste ahora Barcelona de la mano de
Gostalgia. Entradas y a la venta en
entradium.com. Regalos, sorpresas e
invitados especiales te esperan. No te
quedes sin tu entrada y no te olvides de
traer tu bandera.
[Música]